---
title: Adobe GenStudio中的品牌验证以进行性能营销
description: 了解内置品牌验证系统如何在GenStudio中用于性能营销。
feature: Brands Service, Guidelines
exl-id: 2e777186-3b7e-46a6-9d37-7c7b7c2aa7ae
source-git-commit: 48224f6eaf3395a18869a7f702a49629d39186af
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '642'
ht-degree: 0%

---

# 品牌验证

在GenStudio for Performance Marketing中，品牌验证是与创作AI功能和准则（[[!DNL Brands]](/help/user-guide/guidelines/brands.md)、[[!DNL Products]](/help/user-guide/guidelines/products.md)和[[!DNL Personas]](/help/user-guide/guidelines/personas.md)）协作的基本组件。 它可确保您的所有内容与品牌标识保持一致。

GenStudio绩效营销部从多个方面开展品牌验证，包括：

* 特定于每个客户的品牌准则
* 为不同的渠道平台复制准则
* 在人工智能生成的内容中，与性别、种族、种族、残疾状况和年龄相关的道德考量

## 品牌指南检查

可通过画布中每个变体旁边的&#x200B;_品牌指南检查_&#x200B;图标访问每个已生成内容变体的品牌验证信息摘要。

_品牌准则检查_&#x200B;显示与您的[品牌](brands.md)的合规性百分比。 百分比计算方式为：通过验证的[准则](overview.md)与测试的准则数。

单击图标可查看有多少条准则符合您的品牌，以及有多少条准则需要审查。

请参阅[改善品牌一致性](#improve-brand-alignment)。

## 品牌验证面板

从顶部菜单栏&#x200B;_或_&#x200B;单击&#x200B;_品牌指南检查_&#x200B;图标中的变体时，_品牌验证_&#x200B;面板会在画布右侧打开。 此面板提供详细的品牌验证信息，并阐明每个变体部分的改进机会。

_品牌验证_&#x200B;面板显示以下信息：

* **电子邮件**：
   * 主题行部分
   * 预览页眉部分
   * 标题部分
   * 正文部分
   * CTA（行动要求）部分
   * 品牌声音准则
* **元广告**：
   * 标题部分
   * 正文复制部分
   * CTA（行动要求）部分
   * 图像上文本部分

请参阅[改善品牌一致性](#improve-brand-alignment)。

### 过滤器

在&#x200B;_品牌验证_&#x200B;面板中，您可以筛选显示的准则。 单击面板顶部的过滤器图标以查看：

* **符合的准则** — 仅显示通过品牌验证的准则。
* **需要注意的准则** — 仅显示未通过品牌验证且需要进一步编辑以符合品牌规范的准则。
* **两者** — 显示度量变体的所有准则。

## 改善品牌一致性

若要最大限度地提高生成内容的效率并保持一致的品牌标识，请使用&#x200B;_品牌指南检查_&#x200B;和&#x200B;_品牌验证_&#x200B;面板。 您可以手动修改特定部分，以符合[品牌指南](brands.md)。

**要改善生成的内容变体的品牌一致性**：

1. 单击适用于单个变体的&#x200B;**[!UICONTROL [!DNL Brand]指南复选]**&#x200B;图标。

   查看有多少品牌指南符合品牌验证或需要更多关注的摘要。

1. 若要获取需要改进的部分和准则的详细信息，请单击&#x200B;**[!UICONTROL 审核]** _或_&#x200B;单击顶部菜单栏中的&#x200B;_品牌验证_&#x200B;图标以打开&#x200B;_品牌验证_&#x200B;面板。

   查看需要您关注的所有部分和品牌指南。<!-- The section highlighted in the panel corresponds to the section highlighted in the generated variant in the Canvas. -->

   >[!NOTE]
   >
   > _品牌验证面板_&#x200B;中列出的&#x200B;_品牌声音_&#x200B;准则适用于整个变体，而不是单个部分。 将突出显示整个内容变体以便提出改进建议。

1. 手动修订变体部分以实现与品牌的最强一致性。

1. 进行必要的修订后，请单击&#x200B;**[!UICONTROL 再次检查]**&#x200B;以重新检查并验证您的更改，确保这些更改与您的品牌标识更加一致。

   品牌验证流程再次运行。 如果部分/准则通过验证，则画布底部会显示一个绿色横幅，以确认“品牌准则得分已更新”。 如果重新检查后没有变化，横幅会确认“品牌准则分数没有变化”。 _品牌指南检查_&#x200B;图标中针对修订变体的百分比也显示您的进度。

1. 继续修订部分，以确保整个变体通过品牌验证。

   使用&#x200B;**[!UICONTROL 下一个]**&#x200B;和&#x200B;**[!UICONTROL 上一个]**&#x200B;按钮，在&#x200B;_品牌验证面板_&#x200B;中的准则之间导航。

1. 使用画布中单个变体旁边的箭头浏览每个变体。 例如，使用箭头从`Email 1/4`移动到`Email 2/4`。
1. 继续修订部分以更好地遵循您的品牌。

   请参阅[品牌语音准则](/help/user-guide/guidelines/brands.md#brand-voice-guidelines)以了解有关考虑准则的更多信息。
