---
title: 管理变体
description: 根据您的数字营销需求，自定义和增强生成的变体和资产。
feature: Content, Assets, Experiences
source-git-commit: a6cf07179e888599860bc699ec17a3e8e4167e7b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '726'
ht-degree: 0%

---


# 管理变体

绩效营销人员[!DNL Create]的Adobe GenStudio允许您自定义和增强生成的变体（电子邮件、元广告等），以便在数字营销计划中使用。

在[创建体验](/help/tutorials/tutorials.md)时，您可以单独或批量修改生成的变体的内容和资产。 通过在单个微观级别管理变体，您可以明确管理生成的每段内容。

## 更改草稿名称

为生成的变体草稿指定默认名称，如画布顶部所示。 默认草稿名称在渠道前面加上，并包括生成日期和时间。

*示例*：“Meta：无标题的草稿 — 09.5.24， 9:56 AM”

**若要将草稿的默认名称更改为更易于识别的名称**：

1. 生成一组变体后，单击画布顶部的默认&#x200B;_无标题草稿_&#x200B;名称。
1. 选择文本并输入新名称。
1. 单击文本字段以保存它。

## 手动编辑文本

您可以编辑生成的变体中的文本字段。 通过尝试不同的短语和短语，优化面向受众的文本。 例如，您可以手动修订变体中的文本以预览具有选定图像的标题的外观。

**要手动编辑生成的变体中的文本**：

1. 生成变体集后，双击变体中的可编辑文本。
1. 输入新文本。
1. 单击文本字段以保存它。

## 重新生成分区

GenStudio for Performance Marketers具有内置功能，可使用&#x200B;_[!UICONTROL 建议的编辑]_&#x200B;和最新提示重新生成生成的变体的单个部分。

例如，您可以使用&#x200B;_[!UICONTROL 建议的编辑]_&#x200B;选项（_[!UICONTROL 重新短语]_、_[!UICONTROL Shortter]_&#x200B;或&#x200B;_[!UICONTROL Lengthen]_）重新生成一个元广告变体的标题部分，以查看它在特定背景资源中的外观，并输入新的提示。

**要重新生成各个变体节**：

1. 生成变体集后，单击变体中的可编辑文本。
1. （_可选_）输入新的提示以更改已重新生成内容的焦点。
1. 选择&#x200B;_[!UICONTROL 建议的编辑]_&#x200B;选项 — _[!UICONTROL 重新短语]_、_[!UICONTROL 缩短内容]_&#x200B;或&#x200B;_[!UICONTROL 加长内容]_。
1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 生成]**。
1. 如果要重新生成结果，请单击&#x200B;_结果_&#x200B;旁边的重新生成图标。
1. 从显示的&#x200B;_结果_&#x200B;中，选择所需的选项，然后单击&#x200B;**[!UICONTROL 替换]**。

   使用修订后的文本更新变体。

## 裁切资源

您可以在单个生成的变量中手动裁切和重新定位图像资源。

**若要裁切和重新定位变量中的图像**：

1. 生成一组变体后，将鼠标悬停在变体中的图像上。
1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 应用裁切]**。
1. 放大和缩小并将图像拖到所需位置。
1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 应用]**。

   裁剪的图像将自动保存并对变体可见。

## 更改宽高比

您可以快速更改元广告的长宽比以适应所需的广告大小。

可用的纵横比包括：

* 1:1正方形
* 4:5垂直
* 9:16垂直

**要更改生成的元广告的长宽比**：

1. 生成一组变体后，选择画布左侧的长宽比调整大小图标（指向框角的箭头）。

   当前用于广告的长宽比显示在&#x200B;_[!UICONTROL 调整大小]_&#x200B;窗口的顶部。

   受此修订影响的变体数量将记录在窗口的右上角。 _示例_：“4个变体中的4个”

1. 选择可用的纵横比。

   只能选择当前未在画布中显示的纵横比大小。

1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 复制并调整大小]**。

[!DNL Create]根据新的选定纵横比构建每个变体的副本。 所有变体（包括初始长宽比中的变体）都会显示在画布中。

例如，如果您最初以1:1的长宽比生成四个变体，然后将长宽比更改为4:5，则画布上现在提供了&#x200B;_8_&#x200B;个总变体。

## 删除变体

您可以删除任何不想保存或重用的已生成变体。

删除不需要的变体可确保工作画布仅显示您正在积极优化或使用的变体。

**要删除生成的变体**：

1. 生成一组变体后，单击变体上方的名称。

   变体将加亮显示，并出现快捷菜单。

1. 从可用菜单选项中选择&#x200B;**[!UICONTROL 删除]**。

   已删除变体。

## 按变量进行品牌验证

使用&#x200B;_[!UICONTROL 品牌准则检查]_&#x200B;和&#x200B;_[!UICONTROL 品牌验证面板]_&#x200B;确保变体的品牌保持一致，以保持一致的品牌标识。

请参阅[品牌验证](/help/user-guide/guidelines/brand-validation.md#improve-brand-alignment)。
