---
title: 绩效营销人员审查和批准Adobe GenStudio
description: 了解GenStudio绩效营销人员审核和批准流程。
feature: Approval
source-git-commit: c9d09801f0bd3732611b01d4a98cc7ebf38884d7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '631'
ht-degree: 0%

---


# 绩效营销人员审查和批准Adobe GenStudio

GenStudio for Performance Marketers的审查和批准工作流程确保所有利益相关者（从创意团队到法律专家）都能高效地审查和批准活动组件，包括创作AI生成的品牌资产。

## [!DNL Review and Approval]工作流优势

* **支持稳健的迭代生成AI内容创建**。 在组织中创建和部署品牌一致的内容是一个非常反复的过程。 GenStudio高性能营销人员的创作AI功能支持快速创建数百种资源变体。 每个审核者在批准资产草稿之前，可能会请求对资产草稿进行多项更改。 审核者越多，在所有利益相关者就最终变体达成一致之前，潜在的迭代次数越多。

* **支持创意完整性**。 批准通过让内容创建者参与批准过程，保护品牌资产的创意完整性。 通过让创意利益相关者（例如，内容创建者和创意总监）参与审阅和批准流程，您可以确保最终输出符合您的愿景和品牌识别。

* **遵守Campaign目标和法律要求**。 审批流程有助于验证内容是否支持活动目标。 它确保内容符合法律真实性，从而最大限度地减少了风险和潜在的法律问题。

## 审核和批准生命周期

审阅和批准工作流程的主要阶段包括：

* [请求审阅和批准您创建的内容](./request-review.md)
* [审阅和编辑内容](./review-and-edit.md)
* [批准内容](./approve-content.md)
* [Publish内容](./publish-content.md)

## 谁可以请求审阅或批准内容？

如果您已创建资产或体验，则可以请求组织审批链中的其他人正式查看您的工作并发表评论。 只有这些指定的批准者才能审阅草稿。

## 关于[!DNL Content]个草稿

_草稿_&#x200B;是未经过审阅和批准过程的资产或体验的初步版本。 草稿状态标识草稿处于审阅和批准流程中的位置。 唯一的草稿ID可标识每个草稿。 此ID在草稿获得批准并发布到[!DNL Content]之前有效。 草稿的审阅评论和批准与此单个草稿ID关联。

当草稿完成审阅和批准流程并发布到[!DNL Content]时，草稿ID过期，并且适用于性能营销人员的GenStudio未保存关联的评论和批准状态。 草稿URL不再有效。

草稿状态会捕获内容草稿在审核和批准流程中的状态。 所有指定的审阅人都会收到其正在审阅的内容状态发生更改的通知。 审核人员更改草稿状态以指明草稿是需要进一步修订还是可以批准。 所有指定的批准者必须批准资产或体验，然后才能发布。

可用草稿状态：

**已通知**：内容创建者通过通知审阅者草稿已准备好进行审阅，已开始审阅流程。
**需要工作**：表示一个或多个审阅人已请求对内容草稿进行更改。 无法将此状态下的内容保存到[!DNL Content]。
**已批准**：所有指定的批准者均已批准该资产或体验。 内容创建者现在可以将元数据添加到资源或体验并将其保存到[!DNL Content]。

## 通知

GenStudio for Performance Marketers的产品内通知会实时更新批准者和内容创建者，以便了解资源状态更改和查看注释。 通知支持在多个审阅、编辑和批准周期中快速迭代。

批准参与者执行的操作会触发自动产品内通知和电子邮件通知。 开始审批流程时，指定的审批者会收到电子邮件和产品内通知。 每当批准者添加注释或批准时，您就会与产品内通知保持同步。 通知包括指向内容草稿的链接。

如果您启动了内容的审阅和批准流程，则系统会通知您所有批准和审阅注释。 但是，审批者仅会收到包含他们且带有`@mention`的注释的通知。
